# Портфолио
Все работы поделены на 5 папок:
- FindPerson
- Анализ данных
- Диаграммы UML
- Презентации
- Проекты

Также есть примеры работ в других репозиториях GitHub:
- https://github.com/KiraKrabu/lab - консольная программа для нахождения НОК и НОД на C++
- https://github.com/KiraKrabu/lab-2 - консольная программа записи "заметок" на C++
- https://github.com/KiraKrabu/lab-3 - консольная программа календаря для подсчета количества рабочих дней на C++
- https://github.com/KiraKrabu/blockchain - код для цепочки блокчейна на Python
- https://github.com/KiraKrabu/ToDoList - приложение .exe "Ежеденевник" на C#

# FindPerson
Целью проекта было создать прототип мобильного приложения FindPerson для отслеживания статуса поиска пропавших людей. Для реализации проекта использовался Visual Studio с Xamarin. Внутри файла "Описание проекта FindPerson.pdf" есть ссылка на Яндекс.Диск с файлами Visual Studio и видео работы.
Данная папка содержит в себе 5 файлов:
### АСОСЗ ПСО
Файл MS Project с календарно-ресурсным планом проекта.
### Описание проекта FindPerson
Описание непосредственной реализации проекта.
### Разработка автоматизированной системы подачи заявлений и отслеживания статуса заявки о пропаже человека ПСО «Пропал Человек»
Различные задания по разработке и управлению проектом.
### Расширенное ТЗ FindPerson
Техническое задание для проекта.
### Устав проекта
Устав проекта.


# Анализ данных
В папке "Анализ данных" есть папка "Песни" и 7 других файлов.
### ABC-анализ данных Банков
Получив датасет с банками и их данными, был проведен ABC-анализ.
### Анализ данных и обучение нейросети
Получив датасет с данными Драфта НХЛ с Kaggle, было необходимо осуществить анализ данных и написать нейросеть для задачи регрессии.
### Анализ домов
Файл содержал данные о домах, которые нужно было подготовить, визуализировать и сделать выводы.
### Множественная линейная регрессия
Анализ данных затрат на рекламу на основе маленькой таблицы.
### Построение витрины данных и системы аналитической отчетности 
Для работы была выдана таблица с данными о продажах велосипедов. На их основе была сделана витрина данных на платформе Yandex DataLens.
### Прогнозирование цен на ноутбуки на основе методов машинного обучения
Для работы также был выдан датасет с ноутбуками и их данными. С помощью Python был произведен их анализ.
### Цены на недвижимость
Анализ датасета с данными недвижимости в аналитической платформе Loginom.
### Папка "Песни"
В папке "Песни" содержится два файла: сам датасет, составленный вручную, и код в Jupiter Notebook. Работа выполнена по шаблону файла "Прогнозирование цен на ноутбуки на основе методов машинного обучения".

# Диаграммы UML
В данной папке файлы содержут различные варианты диаграмм UML: классов, вариантов использования, коммуникаций, последовательности, состояний, прецедентов. 

# Презентации
В данной папке представлены различные примеры презентаций. 

# Проекты
В данной папке располагаются различные проекты.
### Внедрение ИС в супермаркет
В рамках этого проекта рассматривалось внедрение в супермаркет "Перекресток" автоматизированной системы по работе с сотрудниками. 
### ИТ-сервис, SLA
В рамках этого проекта производилось описание предоставления ИТ-услуги с формированием SLA, моделированием управления изменениями и имитацией управления инцидентами. 
### Карта навигации ИС
Данный файл затрагивает проект дизайна некоторых страниц программного обеспечения управления человеческими ресурсами (HRMS) «ПерсоналТрек». Техническое задание к нему есть в этой же папке.
### Моделирование и реинжиниринг бизнес-процессов супермаркета
В рамках этого проекта рассматривались бизнес-процессы в супермаркете розничной торговли. Рассматривались организациогнная структура предприятия, бизнес-процессы поступления товаров в супермаркет, переноса товаров со склада в тороговый зал и приема оплаты за покупку. Работа приводилась на платформе SILA Union, а также были использованы EPC и BPMN диаграммы. Был проведен анализ бизнес-процессов "как есть" и "как должно быть".
### Проект MUSUAL
Проект приложения для музыкального стриминга разрабатывался как идея стартап-проекта и охватывал также работу с потенциальными клиентами и анализ рынка.
### Проект приложения
Данный проект также был разработан как идея для создания приложения для психологической помощи.
### Разработка концепции распределенной информационной системы построения модели угроз и управления гражданскими рисками
Данный проект описывает процесс создания концепции платформы для анализа и прогнозирования ключевых социально-экономических показателей.
### СПА.zip
Папка с выпускным проектом, СПА - система предиктивной аналитики.
### ТЗ для ИС по найму
Данный файл отсылает к файлу "Карта навигации ИС" и описывает техническое задание к программному обеспечению управления человеческими ресурсами (HRMS) «ПерсоналТрек».
### ТЭО БД и BI.mpp
Файл MS Project с календарно-ресурсным планом внедрения СУБД и BI-платформы.
### ТЭО СУБД и BI
Технико-экономическое обоснование внедрения СУБД и BI-системы на предприятие.

